小美的密码
小美准备登录美团，需要输入密码，小美忘记了密码，只记得密码可能是 n个字符串中的一个。小美会按照密码的长度从小到大依次尝试每个字符串，对于相同长度的字符串，小美随机尝试，并且相同的密码只会尝试一次。小美想知道，她最少需要尝试多少次才能登录成功，最多需要尝试多少次才能登录成功。

小美不会重新尝试已经尝试过的字符串。成功登录后会立即停止尝试。

输入描述

第一行输入一个整数 n(1<=n<=1000)代表密码字符串的个数。

第二行输入一个只由小写字母组成的字符串 s(1<=|s|<=1000)代表正确的密码。

接下来 n 行，每行输入一个长度不超过 1000的字符串，代表小美记得的密码。

输出描述

在一行上输出两个整数，表示最少和最多尝试次数。

示例 1

输入

4
ab
abc
ab
ac
ac
输出

1 2
说明

小美可能按照 ["ab", "ac", "abc"] 的顺序尝试，第一次尝试成功，也可能按照 ["ac", "ab", "abc"] 的顺序尝试，第二次尝试成功。

小美在尝试 "ac" 发现不正确后不会继续尝试 "ac"。

思路与代码

哈希表。

题目要求的是从短的开始遍历，于是我们可以使用哈希表来统计不同长度的各个密码的组合。

我们思考：

如何最短？那么必然按照长度从小到大遍历的过程中，这一次遇到了答案，第一次就直接就选择。

如何最长？那么必然按照长度从小到大遍历的过程中，这一次遇到了答案，最后一次才选择。